Mejoras_o_arreglos

General:
- login con vista corrida
- vistas de las pestañas de evaluations están a la izquierda y no centradas.
- el cambio de modo/tema hace que se recargue la pagina, es posible hacerlo sin que se recargue?
- agregar funcionalidad al botón de cambio de idioma (español-ingles y viceversa)

como coder:
- En historial de evaluaciones, al ver los detalles de las encuestas/evaluaciones realizadas, las preguntas abiertas aparecen "sin respuesta" en el modal.
- en el mismo historial, aparece "usuario #2" que no se entiende si hace referencia a la persona que fue evaluada o la persona que evaluó
- en el dashboard no aparece o no se actualizan las cards de manera real ya que no muestran las evaluaciones pendientes
- alguna otra cosa que se pueda agregar a la vista de coders?

Como TL
- en el dashboard no aparece o no se carga el numero de evaluaciones recibidas ni el puntaje promedio ICP
- en "my results" en la sección de comentarios aparecen como supuestos comentarios las respuestas a las preguntas "Si/No" saliendo únicamente SI o No. La realidad es que aquí deberían salir el resumen IA que haga el admin con las evaluaciones

Como admin
en la vista de "AI summary" no puedo elegir ni la persona evaluada ni el periodo, por lo que no puedo generar un resumen IA